# L'aspect technique des missions effectuées :

Au début de mon stage, il était prévu que j'acquière et développe des compétences en Bash, Docker, Kubernetes, Linux, Node.js, NestJS et TypeScript, tel que mentionné dans la convention de stage. Cependant, au fil de mon parcours, les priorités et les besoins de l'entreprise ont **évolué**, ce qui a entraîné un changement de mission pour moi. Finalement, j'ai été assigné au développement en Rust, ce qui m'a offert l'opportunité d'approfondir mes compétences dans ce langage de programmation spécifique. Bien que je n'aie pas travaillé directement avec Node.js, NestJS et TypeScript, cette expérience m'a permis de développer une expertise précieuse dans un autre domaine technologique et de contribuer efficacement aux projets de l'entreprise.

Ma mission principale a été de développer une application en ligne de commande (CLI) en Rust pour gérer la **dev-station** de mon entreprise chez Bashroom. Avec l'aide de mon maître de stage Guillaume, j'ai conçu et implémenté cette application qui permet de gérer efficacement les ressources et les configurations de l'environnement de développement de l'entreprise.

Mon rôle dans ce projet consistait à établir une architecture solide pour l'application, en utilisant les bonnes pratiques de développement en Rust. J'ai développé des fonctionnalités telles que la gestion des **dépendances**, la configuration des **outils de développement** et **l'automatisation** de certaines **tâches récurrentes**. L'objectif était de fournir une solution conviviale et performante pour les développeurs internes, en **optimisant** leur flux de travail et en facilitant la mise en place de leur environnement de développement.

Ce projet m'a permis d'approfondir mes compétences en programmation en Rust, tout en acquérant une expérience précieuse dans le développement Rust. Cette mission m'a permis de jouer un rôle dans l'augmentation de la productivité du développement chez Bashroom en réalisant ce projet de manière autonome.